E aí
eu
tô meio que vem a gente oferece de novo
É
mano é só para você comprar e deixar em
casa não é para você tá aqui na igreja e
nas filiais
aprender a palavra
Esse é um culto escola gente nosso nosso
culto domingo de manhã começa 9:30
11 horas 11 e 15 já terminou gente
E aí
o louvor
oferta e o ensino classe única para
adultos e classes divididas para novos
convertidos que é novo chegando a igreja
bom
e nós estamos criando uma revista o
pastor Fernando bessler para novos
membros
e nós temos uma classe já na igreja a
sede eu vou instituem tudo que a igreja
com o ensino pedagógico para novos
membros
Ah tá sendo feito o material que vai ser
produzido para tudo que a igreja a nossa
oi oi
e hoje à noite tem culto em todas as
nossas igrejas e aqui tem a segunda
etapa da ceia
aqui um primeira etapa e de noite 18:30
eu pego a mesma mensagem vem outra
plateia
E aí
[Música]
o livro acabou
hoje de noite vai ter
Quem é essa
na secretaria pode adquirir o livro
durante a semana o mesmo valor 30 pratas
Ah e pode pagar em duas vezes comprar só
o livro Só para facilitar
o que o livro acabou povo não tem fé
e eu não crer e não crer meu
e eu aviso traga livro traga livro O
povo da advec busca conhecimento
eu
só tô esperando terminar isso outra
coisa irmãos
e outra coisinha
e deixa de ser domingueira o cara de pau
E aí
e tem um delay
e depois que eu falo três segundos até a
risada tem um de leitinho aí né
mas meu irmão venha para casa Deus
quanta gente podia estar no culto da
vitória
quanta gente já tá no cu da palavra mas
está acomodado em casa meu irmão
O Rei Davi
que só o seu exército possui a 1 milhão
570 mil homens para você ter uma ideia
as Forças Armadas Brasileiras
Marinha exército aeronáutica é pouco
mais de 300 mil homens
e há 4.000 anos atrás da vítima um
exército de um milhão
570 mil anos só para você ter uma ideia
da grandeza do reino de Davi
é uma coisa pedi ao Senhor EA buscarei
ser Vou praticar que eu possa morar
todos os dias na casa do Senhor
é um rei ocupadíssimo que não tinha
tanta tecnologia como hoje mas tinha
prazer de estar sempre na casa do senhor
não fica arrumando desculpa não é
negligência
a negligência
vem domingo domingueiro imagina se eu só
te abençoasse só domingo
e os outros sete dias para se virava
E aí você cabeção todo dia né irmão vão
vir para casa de Deus você não perde só
acrescenta terminaram
o Ok então vamos para palavra
hoje eu quero trazer uma palavra para
você
o que tem esse título aqui
tô fazendo a coisa certa de maneira
errada aí fazendo a coisa certa de
maneira certa
tem duas maneiras de fazer as coisas uma
maneira certa maneira errada e tem gente
que faz a coisa certa de maneira errada
bom e é por isso que não usufrui
e da benção e das consequências que tá
fazendo coisa certa de maneira errada e
eu vou falar sobre fazendo a coisa certa
de maneira certa baseada em Davi Abra
sua vida em primeiro crónicas
o que você vai ficar com a Bíblia aberta
vou ler três passagens com vocês
primeiro crônicas Capítulo 13
é do versículo 7 ao 10 primeiro crônicas
E aí
o 1º e 2º Samuel 1º segunda reis
primeiro 2º crônicas Esdras Neemias
Ester tá por aí ó
e vamos lá
primeiro livro de crônicas Capítulo 13 é
a primeira leitura
do versículo 7 ao Versículo 10
o e levaram a arca de Deus sobre um
carro novo da casa de abinadabe e usar E
aí o guiava o carro
Davi todo o Israel alegraram-se perante
Deus com toda a sua força em cânticos e
com harpas e com alaúdes e com tamborins
e com címbalos e com Trombetas
e chegando a eira de quidom Estendeu
usar a mão para segurar a arca porque os
bois tropeçaram
bom então se acendeu a ira do Senhor
contra uza eo feriu por ter estendido a
mão a arca e morreu ali perante o senhor
capítulo 15 versículo dois
vamos lá
capítulo 15 versículo de número 2
bom então disse Davi ninguém pode levar
a arca do Senhor senão Os Levitas porque
o Senhor os elegeu para levarem a arca
do Senhor e para o servirem é
eternamente
capítulo 15 do Versículo 11 ao 13
15 do 11 ao 13
o e clamou tá viu os sacerdotes zadoque
e abiatar e os Levitas Uriel a zahia
Joel ser Marias Eliel e aminadabe E
disse-lhes vós sois os chefes dos Pais
entre os Levitas santificai-vos vós e
vossos irmãos Para que façais subir a
arca do Senhor Deus de Israel ao lugar
que ele tem preparado pois que por
quanto o primeiro voz assim ou não
fizesse o senhor fez o outro e nós
porque não buscamos segundo a sua
ordenança
tô fazendo a coisa certa de maneira
errada e fazendo a coisa certa de
maneira certa primeiro umas
considerações iniciais e eu quero que
você diga sim ou não em qual a pergunta
que eu vou fazer tá bom só quero que
você diga sim ou não há teto
o casamento é coisa certa sim ou não
E quando é que errado você casar por
paixão ou por outros interesses e não
por amor casamento é coisa séria ele
passa errado quando se casa por paixão
e por outros interesses com açúcar não
por amor
Ah tá entendo dois
trabalhar é coisa certa sim ou não
trabalhar o tempo todo sem parar para
descansar e não dá atenção para a
família nem para nada coisa errada
a trabalhar coisa é certa agora é só
trabalhar
é só dá atenção para o trabalho esquecer
da mulher esquecer da família e não
parar para descansar é coisa errada
terceiro
se perde desavenças e discórdias
compressor é coisa certa sim ou não
hahaha irmão ai povo a hipocrisia miserê
PA
É sim
ela falou que não
eu faço para quiser Amém para tudo que
vai pessoa fala para você hoje é que tá
isso
eu perdi desavenças de discordar com
pessoa é coisa certa errado é você
guardar ódio mágoa suspeita pela pessoa
que discordou de você vamos para Bíblia
em Gálatas 2 11 diz que São Paulo
resistiu a Pedro na cara porque era
repreensível
é porque Pedro quando tava com judeus
era legalista
e quando tava com não-judeus ela da
Graça e Paulo veio meu irmão e largou e
o aço
e não tem nenhuma reprimenda na Bíblia
que a outra essa vai ser mais profunda
ainda atos 15 do Versículo 36 ao 39 teve
uma coisa chamada
paroxismo uma discussão violenta Entre
Paulo e Barnabé de Marcos
a barra até que levar a massa e Paulo
disso não leva traíra linguagem
corrigida Silas Malafaia
e isso é traíra é frouxo Nos abandonou
não quero os dois discutiram Paulo para
um lado e para outro onde é que tá a
reprimenda na Bíblia para ele nenhuma
agora Olha aqui
Filipenses 42 rogo a evódia e síntique
que sintam o mesmo a discórdia foi
levada para o coração
a suspeita mágoa
discordar do campo das ideias é coisa de
ser humano inteligente eu tenho muito
medo de gente que só me bajula
e eu tenho muito medo de gente quiser
vir para tudo que eu faço eu não quero
essas pessoas perto de mim e eu mandei
uma certa distância agora Hebreus 12:15
e ninguém vos perturbe e vos prive da
Graça de Deus e brotando alguma raiz de
amargura
que é que tu que você e por ela muito
estejam contaminados alá raiz de
amargura coração
eu discordei de desavenças a coisa certa
levar para o lado emocional é coisa
errada agora discutir isso meu irmão só
no céu vai haver
completa unidade de pensamento
e completa unidade de coração só no céu
aqui até entre os mais humildes e mais
santos vai ter desavença
e vai enganado vamos para outra
eu vou perguntar aqui só tem gente
inteligente
eu quero intimidade sexual no casamento
a coisa certa
Ah sim Claro agora ter intimidade sexual
fora do casamento
seja você casada ou solteira tá errado
Hebreu os três e quatro de venerado seja
o matrimônio eo leito sem mácula mas
aqueles que dão a prostituição Deus o
julgará a primeira atenção esses quatro
3D Essa é a vontade de Deus a vossa
Santificação que vos abstenhais da
prostituição da pornéia relações sexuais
fora do casamento solteiro como solteiro
homem com homem mulher com mulher gente
com animal
toma relação sexual fora do casamento é
pecado
relação sexual no casamento é fazer
certa viu irmão
Oi tá ouvindo irmã
o waxy
o casamento não é só a Sexualidade mas a
Sexualidade é o ápice da intimidade
o casamento sem intimidade na casamento
com certa esse negócio aí tem remédio
viu meu filho
tem remédio tem operação hoje tem jeito
para tudo
hoje tem jeito para tudo
o teu irmão que
lá no fundo de um aleluia
e é isso aí mano Já experimentou né
servo Aleluia você tá certo tô contigo
também
e hoje eu tô aqui o dia que a coisa fica
ruim eu vou correr atrás
eu não vou passar vergonha não
nós
estamos falando agita E aí
o quinto essa aqui ó escute em
ir a coisa certa
E aí
a ponte acerto
senão a metade sim a metade não se não
e tirar coisa certa você
manthey a ira
e pede para errado
transforma aí em Vingança ódio suspeita
errado Efésios 4:26 irai-vos mas não
pequeis não se Ponha o sol sobre a vossa
Ira isso é o cara tá irado dia inteiro e
vem à noite e continue rádio só volta no
outro dia quando virar tá errado
E aí já faz parte do nosso momento eu
não gostei de uma coisa eu fico
indignado e eu conheço esse negócio
e eu conheço este tão pertinho também
conhece
eu estou perto de mim mas ele sabe
quando eu fico Hirata o lado passo
acabou Tô falando com um cara tô
tratando bem quem que trabalha comigo
conhece e o pastor hoje tá danado mas
não tô o dia inteiro no poeirado com
cabo de Deus chama o cara lá no WhatsApp
e vão bola para frente e quem não está
acostumado até ficar assustado no início
né pastor Gildo
o cara Ficar assustado no início mas
depois aprendi não passa mal não fica
nervoso não perde o sono
era coisa certa manteira e transformar
em ódio Vingança e Ação errada aqui não
pode outra
o virar causa de Deus a coisa certa
agora vem a casa de Deus ficar
conversando tá na adoração e louvor tá
com a boca fechada andando para lá e
para cá e sai ó e sai do culto antes da
hora isso quer coisa errada
E aí
O que é para esperar coisa certa
a ter ganância Pelo dinheiro que é coisa
errada porque ele passa a ser um deus
você passa a ser adorar adorar ele como
diz Paulo Primeira Timóteo 6 9 10 você
vai ser transpassado com dores e vai
acabar detonando a tua fé claro que
depois vai lá não tem agarrado igual
aqueles irmãos gostaria de ver eu e é
por crise a miséria eu tenho eu não
quero nem a pobreza nem a riqueza Eu
quero a minha profissão acostumada uma
banana que eu quero minha puxar
acostumada isso na doutrina eu quero é
mais
e o senhor não me dê a riqueza Esse foi
o cara que falou na doutrina não viu não
e sim eu não quero nem a riqueza é pô tá
doido para ter um dinheiro a mais tá
doido para comprar uma casa melhor tá
doido para ter um carro zero eu não
quero nem a pobreza nem a riqueza Me dá
minha postar acostumada a hipócrita
miserento
não é pecado não pecado eu vou chamar e
te ganância é isso é errado
Tá certo outra
Ai Jesus
a buscar uma vida Santa é coisa certa
e agora buscar uma vida Santa através de
preceitos de homens e legalismo errado
olha o cabelo minha irmã
Olha esse Branco nas orelhas
e essa tinta do capeta nos lábios
o apóstolo Paulo Detoni em Colossenses
Capítulo 2 do 20 ao 23
se você já estás mortos quanto aos
rudimentos do mundo por que sobrecarrega
com vocês de coisas tais como não toques
não manuseies não provis
É porque todas essas coisas perecem pelo
uso
o e costumes e doutrinas dos homens
tendo na verdade alguma aparência de
Sabedoria de piedade de humildade de
devolução voluntária
mas que não tem valor nenhum a não ser
para a satisfação da Carne mostrar que
eu sou santo tá vendo não corta o cabelo
ó tá vendo não acho nada
tá vendo
eu não uso na pintura
é
só para mostrar eu não tô dizendo que é
errado se você faz para Deus se a irmão
usa a manga aqui a sai aqui o cabelo
aqui tá fazendo para Deus continue
não tem problema nenhum
a sua irmã não gosta de penduricalho na
zoeira
quem não gosta de pintar o rosto e nada
continue agora não vem aqui apontar o
dedo para as outras que fazem cuida da
tua vida e daquilo que você tá fazendo
para Deus e
a fazer a obra de Deus e priorizar o
reino de Deus a coisa certa
sabe o que é errado é você negligenciar
a família e o cônjuge Primeira Timóteo
58 de que aquele que não cuida dos seus
negou a fé e é pior do que o Infiel
primeira Coríntios capítulo 7 do
Versículo 32 ao 34 diz que a prioridade
dos solteiros só as coisas do senhor a
prioridade dos Casados é o cônjuge
O que que adianta a minha irmã
a segunda-feira
é a segunda feira da santidade
terça-feira terça da Consagração
quarta quarta do Milagre quem tá é a
quinta da Benção
sexta é a cesta da Vitória e Sábado é o
dia santo e domingo também e a casa
esculhambada porca criança com bunda
suja
o que não vai para a escola
toda esculhambada aqui é santa fala
língua fala para você vai cuidar na tua
casa vai comprar na tua família vai
cuidar do teu marido e a mesma coisa
você irmão eu fui obreiro Deus me chamou
o Jorge chamou para essa obra eu tenho
uma chamada 10 horas da manhã o
Vagabundo Tá acordando o Deus me chamou
para essa obra não pegue nada não
trabalho não e nós vamos orar e Deus vai
mandar alguém aqui para mandar uma bolsa
vá cesta de compra vai trabalhar meu
brother vai ralar para você sustentar a
tua família se Deus te chamar Deus não
chama vagabundo nem preguiçoso
é meu filho é
é a última
a gente mudar o disco
a ganhar dinheiro de forma lícita e
Usufruir dele a coisa certa
errado é você que pertence ao reino de
Deus não ser dizimista fiel nem
ofertante liberal e nem ajudar o próximo
Isso é errado
bom mas ganhar dinheiro de forma lícita
e Usufruir não tem problema nenhum
eu posso andar de bicicleta no de
bicicleta
posso andar de motocicleta de
motocicleta posso mandar no carro 1.0
ano no carro 1.0
posso andar no carro 2.0 no carro 2.0
posso andar no carro 4.2 ano do carro
4.2 posso andar no carro 5.0 aí Mustang
Rossi e outras coisas mais pode andar
posso andar na econômica do avião vou
andar mas se eu puder andar na executiva
vou andar se eu puder entrar na primeira
classe vou andar se eu puder ir para
casa com 20 pessoas com dois quartos
para tirar férias eu tiro Se eu não
puder eu vou para Grumari com uma caixa
de isopor com groselha sanduíche e vou
fazer a festa do mesmo jeito e se eu
puder para um hotel 3 estrelas eu vou e
se eu puder um de quatro eu vou e se eu
puder Um Destino que eu vou e se eu
puder fazer uma viagem para eu vou ir lá
e se a língua de quem quiser
a rir eu não vou ter Não porque meus
parentes ficar de olho isso besta se
submeta Teus parentes de olho grande
sobre que você tem você roubou
e é lícito Que conversa é essa que você
tem que destruir tudo e todos não na
minha casa nunca ninguém fez uma viagem
então também não faço Azar o seu
Ah quer dizer que você desce ao invés de
ensinar eles a subirem
e você ajuda e outra coisa em
discutir não deixa aparente nem ninguém
botar a faca no teu pescoço não quem
libera dar o que quer e quem pede vem
com humildade
se você não pode me ajudar não se podia
já não ajudo mais
só que no jeito de falar
Deus Tem abençoado Cara eu tô apertado
problema meu com Deus e o teu que não
abençoado seja dizimista trabalho com
meu trabalho que eu tenho vai te
abençoar agora mas dá para você me
ajudar rapaz se você puder me ajuda
mudou Paulo
mudou pa para negócio de parente irmão
Deus está falando aqui em
que Deus está falando para quem tem e
para quem não tem e aperta não vai
embora não que eu te achei fica que não
tem nada que ficar apertando os outros
viva tua vida a gente quer saber que
você ter
Ah tá
e agora
e eu vou mostrar daqui fazendo a coisa
certa de maneira errada é aqui que a
brincadeira que é para você ficar
esperto
e Vamos ver Davi fazendo a coisa certa
de maneira errada capítulo 13 versículo
um diz assim
em Itapevi Davi Conselhos com os
capitães dos milhares e dos Santos e com
todos os príncipes
o queridão Você pode ter gente leal
fiel
amiga o pediente mas que não tem
autoridade para te aconselhar em certa
área
se você quer ver uma coisa do mundo
Pentecostal
Olá eu sou Pentecostal creio nos dons
espirituais crê que Deus usa a gente
Oi Cleonice aí eu uso uma irmã para
falar uma profecia para você verdadeira
Deus usa uma irmã
e vai trazer uma revelação real aí você
tem um problema conjugal você vai para
irmã erro
se você tem que ir para o pastor ela não
tem autoridade
e ela não tem autoridade legal para isso
você tem que é o Pastor se o pastor
disser procura Fulano então ele que tem
autoridade tentando uma direção
E ao povo Pentecostal porque o irmão
João raio-x
G1
e quando tem qualquer problema ele vai
lá no irmão raio-x que revela tudo tá
errado meu filho
Ah tá aqui ó olha olha quem Davi foi
conversar e pedir conselhos sobre a
questão de transportar a arca para
Jerusalém
G1
é fazer a coisa certa transportar a arca
para Jerusalém era coisa é certa errado
eu pedi para o conselho aqui não tem
autoridade para dar
eu só tô te mostrando segundo segunda
coisa é que as três e quatro
E olha que coisa linda todo mundo que é
isso aqui segundo cronicas três e quatro
então toda congregação que assim se
fizesse porque esse negócio apareceu o
reto aos olhos de todo o povo a opinião
da maioria não significa que a coisa é
certa
é
a opinião da maioria não significa que a
coisa é certa
aprenda isso terceiro
Versículo 5 Versículo 5
13 5 Olha que coisinha linda
13/5 diz assim e ajuntou pois Davi todo
o Israel desde Senhor do Egito até
chegar a ramatís para trazer a arca de
Deus de quiriate-jearim
a pressa é inimiga da perfeição
coisa que levou anos você querer
resolver em um dia você vai ter
problemas
E aí
[Música]
as coisas sete anos e um dia você quer
resolver conhecer indianos vai ter pro
e não dia reúne todo mundo aí vamos ter
que faltar
hoje em dia querendo resolver questões
de anos quarto Versículo 6
13 6 e então Davi com todos hayao subiu
abalar e dali aquele ato de área que
está em roubar para fazer subida ali
arca de Deus
o senhor que habita entre os querubins
sobre a qual é invocado o seu nome
coisa certa diante de Deus não significa
que é certa diante dos homens
barraca coisa de Deus presença de Deus
glória de Deus transportar a arca
perfeito
Oi mãe
é só que ele tava fazendo uma maneira
errada
e vamos ver
o quinto
E olha que coisa linda Versículo 7
e me levaram a arca de Deus sobre um
carro novo da casa de abinadabe e usar E
aí o de a vão o carro repetir
e me levaram a arca de Deus sobre um
carro novo
a
fazer o melhor para Deus não significa
que está certo
o
carro novo gente capacitadas a
G1
e olha a borra vamos dar sei aqui no
Núcleo tal tem pastor não a coisa é boa
Você é coisa boa
Oi tá fazendo uma coisa muito boa
Ah tá
mas só que tá fazendo errado tem que ser
um pastor tô só mostrando para você meu
filho
o cesto
o versículo 7
9 e 10
e aqui ó o lá e levar a arca de Deus
sobre um carro novo da casa da Bíblia
Davi e os ai ai eu grave um carro e
chegando a eira de quidom Estendeu usar
a mão para segurar porque os bois
tropeçavam Então se acendeu a ira do
Senhor contra uza eo feriu por ter
estendido a mão a arca e morreu ali
perante o senhor
e usar gente preparada para fazer a
coisa errada da Desastre
e os cara era um Xperia E a carro
é só que não podia levar arca na hora
que o carro deu uma balançada e o cara
botou a mão em cima dela morreu
usar gente preparada para fazer a coisa
errada vai gerar cadastro
eu paguei
o Versículo 8 do Capítulo 13
o Davi todos vai alegrar vamos se
perante Deus com toda a sua força em
cânticos e com harpas e com a saúde e
com tamborins e com címbalos e com
Trombetas
alegrar na presença de Deus e adorar a
Deus fazendo a coisa errada não livra de
cadastro
o
adorando todo mundo Alegre dando glória
a Deus já tá vindo estranha rodopiando
que que tá fazendo da vida real 1
e Transportando a arca num carro
Ah tá aqui ó agora vamos lá Vamos ver
Davi
fazer a coisa certa de maneira certa
agora Davi vai fazer a coisa certa de
maneira certa capítulo 15 versículo dois
vamos comigo vamos com a Bíblia tô te
mostrando Bíblia
bom então disse Davi ninguém pode levar
a arca do Senhor senão Os Levitas porque
o Senhor os elegeu para levarem arca do
Senhor e para servirem eternamente gente
fazendo a coisa certa
Oi gente certa na hora certa
pode se preparar vai ter vitória
e não vai ter vitória isso aqui é
interessante fazer a coisa certa de
maneira certa parte de um princípio de
legalidade Olha o que diz o versículo
final do versículo dois desse eu acabei
de ler
tá dizendo aqui então Davi disse ninguém
pode levar a arca do Senhor senão Os
Levitas
é porque o Senhor os elegeu para levar a
arca do Senhor e para servirem
eternamente
é fazer a coisa certa de maneira certa
você tem que usar o princípio da
legalidade
quem é que tem legalidade são os
sacerdotes são os Levitas não um cara
que tem um carro novo que sabe que é um
carro novo até hoje o diabo trabalham
com legalidade não esqueçam disso Deus e
o Diabo trabalho com legalidade palha
Paulo segunda Coríntios 2 10 e 11 hora
que Paulo está dizendo a quem vós
perdoar di Eu também
faço isso na presença de Cristo para que
não sejamos vencidos por Satanás porque
não deixe conhecemos seus ardis o que
faltar ensinando quando eu não libera o
perdão eu dou legalidade ao diabo para
agir e daqui a pouco
vocês vão perguntar eu também vou porque
nós vamos deixar aqui
Satanás ter legalidade na igreja
se você já conhece aquela história né
jatos 19 a partir do Versículo 11 que
Deus pelas mãos de Paulo fazia Coisas
extraordinárias expulsar demônios curar
enfermos e aí os filhos do sacerdote
viram Paulo fazendo isso agora vamos
fazer também
chegaram para um cara cheio de capeta
esconjuro em nome de Cristo a quem Paulo
prega sai dele aí o diabo chefe o
demônio Chaves assim
conheço Jesus e pensei Quem é Paulo quem
são vocês
Deus e o Diabo trabalham com legalidade
O que é que o demônio tá dizendo o Paulo
tem legalidade Para Nos expulsar vocês
não têm tal o capeta saiu dos cara e
bateu com força nos meninos legalidade
e não brinca não meu irmão quando a
Bíblia fala quando você traz dízimos e
oferta você repreende o devorador quando
você não tá assistindo uma festa você é
amaldiçoado legalidade ou você da
legalidade para o devorador você trava o
devorador
um OK eu não tô eu não tô inventando não
tô é sabe
forçando/sabe eu tô fazendo/
Eu Tô mostrando para você agora escuta
isso aqui meu irmão aqui ó quer ver
outra coisa interessante Olha só sal
em Primeiro Samuel 13 a partir do
versículo 8 discutir essa
e o sacerdote Samuel Tava demorando o
povo estava se espalhando e os filisteus
se reunindo ele foi lá e disse bem
lógica vou oferecer sacrifício quando
ele acaba de oferecer entra os
sacerdotes a mais assim a gente manda
fazer isso aí o teu reino podia ser
confirmado para sempre
e olha o que que ele fez
se discute a legalidade no mundo
espiritual está sustentada pelos
fundamentos e os fundamentos são
princípios e regras e os princípios que
sustentam as regras as regras podem ser
que temporais os princípios eternos
bom Então olha aqui
e Saul quebra um princípio desobedece e
quebra uma regra oferece o sacrifício só
O sacerdote ele quebra um princípio e
quebra uma regra de legalidade para
perder o reino
E é isso que você tem que entender
se você tem que entender que Deus
trabalha com fundamentos e fundamentos
estão baseados em princípios e regras
obediência é um princípio regras do
Antigo Testamento que foi só para o
antigo testamento regras do novo
testamento
regras princípio permanece e sustenta as
regras são os fundamentos você quebrou a
princípio você quebrou regras você tá
dando legalidade para alguma coisa na
sua vida o Diabo coisa ruim eu tô te
mostrando aqui
é a importância dos fundamentos para
nossa vida
quem sabe a importância eu vou destacar
três coisas aqui
eu vou destacar três coisas para você
ter uma ideia de como isso é importante
os princípios e regras como isso é
fundamental como isso é importante
se
existe um jeito certo de fazer as coisas
existe um jeito errado quem vai dizer se
é certo e errado são os fundamentos seja
do mundo espiritual da tua profissão a
tua profissão tem fundamento
e os fundamentos da tua profissão é que
vão dizer se você tá fazendo do jeito
certo ou se você tá fazendo do jeito
errado
e como também no reino de Deus os
fundamentos não dizer só tô fazendo do
jeito certo ou se eu tô fazendo jeito
errado
o seu fundamento meu filho
e agora presta atenção isso aqui
e Qual é o fundamento Qual o jeito certo
a arca tem que ser levada pelo Joinville
Qual o jeito errado botar um carro
bacana um carro novo para gente ligar
e agora presta atenção isso aqui que eu
vou te falar
e você pode chegar a algum lugar
e sem fundamento Mas você não vai chegar
na plenitude da benção e da vontade de
Deus
a arca estava sendo levada para
Jerusalém mas sem os fundamentos parou
na casa de obede-edom
não podia até o final você pode até
alguma Vitória você pode até conquistar
alguma coisa mas não vai conquistar
benção plena e o propósito plano de Deus
para tua vida
e agora escute que eu vou te dizer
é isso aqui é muito muito muito
interessante para você é
se existe um jeito certo e um jeito
errado de fazer as coisas se você tiver
fazendo do jeito errado com a cinco
destreza e atenção eu só posso dizer que
você vai fazer muito bem do jeito errado
se existe um jeito certo o jeito errado
de fazer se você fizer com gente errado
com a cinco destreza né
a
energia se doando eu só posso dizer que
você vai fazer muito bem do jeito errado
carro novo dos caras top de andava a
arca fez muito bem do jeito errado
E é isso que você tem que entender não
não
eu vou levar a vida vou da Glória eu vou
dar Aleluia e eu posso quebrar princípio
eu posso quebrar a regra que ideia vai
quebrar um galho Deus na macaco gordo
e isso vale para mim isso vale para você
é o que eu tô falando para você
é o fundamento é a base
e para uma vida de Vitória plena quando
eles obedecem os fundamentos a arca
chega à Jerusalém
e quando eles fazem do jeito certo a
coisa certa obedecendo princípios e
regras o princípio obedecer a regra
Levitas carregam a África quando eles
fizeram isso Arca chegou a Jerusalém
assim mesmo na nossa vida
e quando você obedece a um princípio que
eu tô falando é de obediência o mais
importante princípio que tem para com
Deus isso aqui é um princípio quando
você vai desce um princípio quando você
vai dar certo regras o que estou na
palavra do senhor vai dar certo e você
vai chegar no lugar da Vitória
e agora queridão
é o resultado de fazer a coisa certa de
maneira certa tá olha que coisa
interessante no capítulo 15 Versículo 26
interessante isso aqui
em 1526
o e sucedeu que ajudando Deus
Os Levitas que levavam a arca do
concerto do Senhor sacrificaram sete
novilhos e sete Carneiros e sucedeu que
ajudando Deus Então segura aí
tô aqui fazendo a coisa certa de maneira
certa obedecendo os fundamentos que são
os princípios e regras Deus ajuda um
pouco atrás de Deus mata
e aqui obedecendo os princípios Deus
ajuda quebrando ele deu mata usar morreu
só botar a mão na arca
e quebrou princípio você cabeção eu tô
te mostrando tô falando de vida meu
irmão não tô não tô inventando o cara
cheia não Capítulo 16 Versículo um
Olha o que que diz no Capítulo 16
Versículo 11 Bora para vida minha gente
eu tô aqui falando com você e com como a
gente diz com a b i b l a isso é palavra
de Deus
Trazendo pois a arca de Deus a puseram
no meio da Tenda que Davi lhe tinha
armado
ofereceram holocaustos e sacrifícios
pacíficos
perante Deus ó a arca chegou no lugar a
O que que tá dizendo o texto arca chegou
em Jerusalém os objetivos alcançados
se você obedeceu os fundamentos da
palavra que são princípios e regras a
benção vai ser completa para você
e agora olha o Versículo 2 do Capítulo
16 e acabando Davi de oferecer os
holocaustos que físico sacrifícios
pacíficos abençoou o povo em nome do
Senhor e repartiu a todos em Israel
tanto homens como mulheres cada um pão
um bom pedaço de carne e um frasco de
vinho ó fazendo a coisa certa de maneira
certa obedecendo os fundamentos que são
princípios é regras a benção de Deus que
vai chegar para você vai ser tão grande
que você vai poder compartilhar com
outros você vai poder abençoar outros
agora quatro lugar eu quero dar um
alerta
É mesmo você fazendo a coisa certa de
maneira certa você não está livre de
crítica de deboche de menosprezo
o
pastor tô aqui certinho tô obedecendo a
Deus que Deus revelou que a palavra diz
é É mesmo é
Capítulo 16 Versículo 28 e 29
Olha que coisa interessante tá Capítulo
e o Jesus
e era irmão
era aí Capítulo
16 até perdi o versículo quando diz que
a mulher de Davi olha para ele com cara
feia porque ele tava mical dançando
diante do Senhor
perde o versículo aqui
obrigado 29 é esse brother é o 15 20 91
16 eu errei pelo texto 15:29 é isso aí
aqui ó 28 e 29 e todos Jael fez subir a
arca do concerto do Senhor com júbilo
consumidos e buzina com Trombetas e com
símbolo fazendo sonido com a saúde com
árvore e sucedeu que chegando a arca do
concerto sua cidade de Davi mical filha
de Saul olhou da janela evento da vida
dançar a tocar o desprezou no seu
coração
e o cara tava adorando a Deus já já
chegou em Jerusalém cinco não tá
presença de Deus da Glória de Deus do
pacto com Joel e a mulher dela
a arma Dona Ana tá aqui tudo isso
e para que esse Glória para que sério
e já profunda você fala aí
e para que isso formam adorando
porque esse irmão da Glória o tempo todo
meu Deus assim mão da glória e o topo
unidade de peça dos anos mas deu uma
brecha Glória o
Aleluia deu uma brecha na fachada de
língua porque
E aí você vai ver como é que ele era um
miserável desgraçado pecador você não né
foi criado num lar evangélico não sabe o
que que é pagar preço da desgraça então
aquele irmão a meu senhor eu não tenho
nem como parar de dar glória de dar
graça ajudar Aleluia E tá lá o outro
jogando e
E aí
e agora escute você fazendo a coisa
certa do jeito certo eu garanto que você
vai ser um adorador por excelência
quem Acompanha comigo que é lindo esses
textos Capítulo 16 Versículo 7 ao 12
no Capítulo 16 do 7 ao 12
bom então naquele mesmo dia entregou
Davi em primeiro lugar o Salmo seguinte
para louvar ao Senhor pelo Ministério de
Asaph dos seus irmãos
a louvai ao Senhor invocai o seu nome
fazer e conhecidos entre os povos os
seus feitos cantar e sabe onde ali
atentamente falar e todas as suas
Maravilhas gloriae vos no seu santo nome
alegre-se o coração dos que buscam o
senhor Buscai o Senhor EA sua força
buscai a sua face continuamente
Versículo 12 lembrai-vos das suas
Maravilhas que tem feito dos seus
prodígios e dos seus juízos da sua boca
Versículo Capítulo
16 do Versículo 25 a 31 Porque grande é
o senhor é mui digno de ser louvado e
mais tremendo é do que todos os deuses
porque todos os teus das Nações São
vaidade porém o senhor fez os céus
majestade e esplendor a diante dele
força e alegria no seu lugar daí ao
senhor a família das Nações daí ao
senhor a glória e força daí ao senhor a
glória do seu nome trazei presentes e
vinde perante ele e adorai ao senhor na
beleza da sua santidade tema perante
Elle trema toda terra depois do mundo se
firma lá para os que se nele não se
abale alegre esse os céus e regozije-se
a terra e diga-se entre as nações o
senhor reina
e agora o versículo 40 para oferecer ao
Senhor os holocaustos sobre o altar dos
holocaustos continuamente pela manhã e à
tarde isso segundo tudo que está escrito
na lei que o senhor tinha prescrito a
Israel então escute isso aqui meu irmão
não existe verdadeiro adorador sem
louvor e sem oferta
é
a verdadeira adoração compreende a
expressão de louvor e a oferta agora
escute essa aqui para mim terminar
Bom vamos lá
E você tá na casa de Deus a coisa certa
E você tá celebrando a Santa Ceia é
coisa certa você tá debaixo da direção
de um pastor é coisa certa você já
ofertou ou dízimo é coisa certa então
Dai Glória
então abra sua boca você tá fazendo a
coisa certa de maneira certa você tá no
melhor lugar do mundo você tá fazendo a
ordenança você obedece e cumprir a regra
celebrando a ceia ele morreu mas se ele
ressuscitou ele é a causa da nossa
salvação a ele a glória tem comigo nessa
manhã pode abrir a sua boca e adoraram o
rei dos reis e ao senhor dos Senhores
digno
digno digno
o
aleluia aleluia
bendito é o nome do senhor é saltado é o
Deus dos Deuses é o rei dos reis
Estamos fazendo a coisa certa de maneira
certa
lluvia Deus glorifique ao Senhor Ele
está entre nós
[Aplausos]
e a igreja de pé
o aleluia
Já não basta a fazer a coisa certa
tem que fazer da maneira certa
e aí você se prepare para usufruir de
toda sorte de bençãos que Deus tem para
você e para tua casa meu irmão coisa
certa para gente fazer aqui pense
Miseráveis pecadores como eu não
merecíamos um inferno não merecemos a
condenação eterna
merecíamos estar na mão do diabo para
nos fustigar nos destruir o senhor pagou
o preço
morreu ressuscitou e disse olha
e eu vou deixar um memorial ordenado
e a obediência é o princípio mas eu vou
deixar uma regra
a fazer isso em memória de mim até que
eu venha então aqui tá regra o princípio
você obedecer a regra é você vir
celebrar a Santa Ceia aquele que morreu
ressuscitou e pagou o preço por mim se
tem uma hora um lugar para você se
alegrar e adorar porque Davi estava
saltando pulando e tocando harpa na
frente da arca porque ali estava o
símbolo da presença do pacto da Aliança
de Deus para com já irmão aqui tá o
símbolo do pacto da aliança o sangue o
corpo que foi moído por nós o vinho que
representa o sangue O pão que representa
o corpo é é para você lembrar o preço
foi pago o véu foi rasgado de Alto
abaixo você tem acesso direto à Deus é a
pa a rota meu irmão é Salt exalte Adore
aquele que vive e reina para sempre
E aí